o cara senhora não dia o Bitcoin está
quase $60000 no outro caiu para 30 mil
dólares tá uma loucura e eu acho que os
primos mais pergunta uma das coisas que
os presos mais perigosos da sua Bitcoin
né então eu decidi fazer um vídeo
simples pontual objetivo sobre cinco
motivos que me fazem querer ter Bitcoin
na carteira e talvez convenção você
também esse a gente começar uma um
pedido Oi quarto muito simples para você
que é o seguinte Estamos fazendo um
vídeo Bitcoin que vocês me pediram logo
eu estou pedindo para você o Caique está
pedindo para você O Gui está pedindo
para você curtir o vídeo feito então é
simples a gente faz uma troca muito
maneiro aqui no final das contas quem
sai ganhando com isso eu ou você nenhum
de nós que o Brasil Porque quanto mais
curtidas mais pessoas que receber esse
conteúdo maravilhoso e mais pessoas
farão parte dessa Comunidade dos
investidores que irão Crypton moedas
primeiro
o que serve como motivo para você
comprar Bitcoin é um ponto positivo o
primeiro ponto é que é democrático mas o
que que eu quero dizer por é democrático
bom dentro de considerar o Bitcoin algo
democrático e sem Quatro Pilares o
primeiro deles é porque ele é acessível
seja qualquer um pode comprar Bitcoin é
ou qualquer criptomoeda né o que eu tô
falando aqui se aplica quase qualquer
acreditam moeda tu imagina você pode
comprar Bitcoin com muito pouquinho
porque os bitcoins eles são divisíveis
até 8º a casa decimal então é acessível
com pouco dinheiro segundo ponto e
talvez um dos principais objetico em é
seu e aí a gente achar mas eu tenho
dinheiro ele é meu a beleza mas eu não
confisco do Cola em uma guerra e sei lá
em uma ocasião muito extrema não é tão
seu assim por causa de conheceu então
pra alguém arrancar de você vai ter que
arrancar à força e mesmo assim você
ainda vai ter que passar alguns dados
para ele conseguir acessar isso daqui
então é seu esse aqui é um dos
argumentos mais poder
o Bitcoin terceiro Pilar ele pode ser
comprado e pode ser vendido e pode ser
transacionado a qualquer hora porque
todo o sistema de blocos têm ele
funciona através de um sistema de
Centralizado é sábado é domingo é
feriado é natal e ano novo você pode
precisar acionar o seu Bitcoin a
qualquer momento o quarto. É que tem
alguns prós e contras né mas é que
basicamente você pode se expor o Bitcoin
de várias formas até pode comprar um etf
é você pode comprar um fundo de Cristo
você pode comprar diretamente por uma
Exchange criptomoedas por fato é que
você compra um etf alguma coisa assim
você perde muito do lado positivo de
comprar um beijo com a diretamente Mas
por outro lado também uma forma de
trazer mais gente para esse mercado as
pessoas respondem a esse esse novo entre
"ativo né conhecer um pouquinho mais do
mercado segundo motivo é porque comprar
Bitcoin é um exercício de humildade e de
auto perdão porque isso aqui porque pus
ninguém consegue prever o futuro né o
futuro Ele carrega é um risco
o invisível de acontecer tantas coisas
diferenciadas que mesmo a gente achando
que está preparado para ele que ele pode
ser pego de surpresa então história
Rápido aqui pelo Ilusionista chamado
rudny ele tinha um truque é um número em
que ele fazia assim e toma um soco na
barriga eu vou só batia com Paulo Alega
dele ele não sentia nada né terminou o
show foram três fãs para o camarim do
cudini E aí questionaram pudini você
consegue mesmo tomando suco barriga ele
falou claro início Eles foram e deram um
soco muito forte trabalho do Rodney E aí
tem um problema rompeu o negócio aqui
dentro apêndice sei lá ele morreu um
tempo depois por causa disso mesmo
budnik aguentava qualquer soco na
barriga então eles estão preparados
ainda assim ele tomou esse suco não
importa o quanto tá preparado vai
acontecer muita coisa na sua vida que é
invisível riscos invisíveis né Que
convite com a mesma coisa porque
acreditava que a chegar no preço que
chegou e quem sabe até que preço vai
chegar fale assim se ele for para zero e
não vale nada então ninguém sabe e como
não sabemos a gente vai ter humildade
perante essa grande
a pesar de um Bitcoin poder subir muito
o valor zero e por outro lado o auto
perdão porque às vezes você pode comprar
um Bitcoin ele cair demais você perder
dinheiro mas é você deve se perdoar
porque é o preço é de você se expor algo
convexo você pode ir muito ou você pode
perder um pouco porque seria o capital
que você colocou esse alocado com certo
limite você vai correr muito menos isso
que você pode ganhar terceiro motivo a
um fino Bitcoin você olhar para esse
gráfico você vai ver basicamente a moeda
em circulação redor do mundo e você vai
perceber que ele cresceu muito num
passado recente então mais de vinte por
cento do dólar e circulação em toda
história da humanidade foi impresso
agora depois o convite então não tem
limite do quanto o governo pode imprimir
moeda por outro lado o Bitcoin tem um
fim o fim dele o fim do btc está em 21
milhões de bitcoins depois disso não dá
para imprimir mais Bitcoin ou para
minerar mas bitcoin-cli
não existe esse limite Como existe as
escassez a quem faz o seguinte né tem
uma porta de entrada que não muda o
tamanho tem um público que cada vez mais
tem conhecimento né do Bitcoin tem mais
medo de ver isso daqui subindo e você
não participar tem mais medo do Bitcoin
virar né uma moeda e as duas começaram a
utilizá-lo cada vez mais e mais medo do
Bitcoin ver uma reserva de valor a
reconhecida né por todos então a
portinha é pequena e o número de pessoas
não para de aumentar o poder de escassez
a escassez é algo muito forte que a
gente fala de preço né então prêmio
Então eu tenho aqui uma fita lacrado do
Pokémon de 1998 muito difícil não dá
para fazer outra dessa tá lacrada né ela
vale muito você precisar beber você vai
achar preços que variam de 10 mil a 30
mil dólares se você for lá para vinho
porque que vinho aumenta tanto de preço
né porque se você tem uma safra com mil
garrafas de vinho daqui a um ano o que
que vai acontecer vai ter menos vinho
que tomaram vinho é tem 900 vinhos
noturno t-800 vinhos depois dos chamou
aqui não tem mais linha
o valor de algo que é impossível de ser
duplicado é algo único é uma obra de
arte praticamente fiz aqui é muito
escasso quarto grande motivo por causa
da convexidade para mim o grande sucesso
dos investimentos e vem de duas coisas e
vem de você ser convexo né que a convexo
é você simplesmente gente por situações
você pode ganhar muito mais que perder
então quando eu compro uma ação eu posso
ganhar muito dinheiro Essas são pode
valer zero quando eu leio um livro eu
posso perder o dinheiro que investir
compra um livro eu posso aprender algo
que pode mudar minha vida e tem tanto os
exemplos na nossa vida com a própria
classe vai doer você investe um valor
você pode ter gasto o dinheiro não
gostado ou aprender algo que mude
completamente a vida sua dos seus
herdeiros de todo mundo ao seu redor a
gente corre é convexo porque você pode
perder o que você aplicou caso ninguém
mais veja valor no Bitcoin O que é
difícil porque se muitas pessoas começam
a não enxergar mais valor do Bitcoin bom
isso Bitcoin vale um centavo eu vou
comprar mas se eu comprei um centavo
Hotel encontrará 2 Então qual que é o
e quanto menor o preço mais gente tem de
olhar falar pera aí vale mais o
quiseram sentado isso daqui então você
acaba tendo um equilíbrio de preço e nós
convexidade aí se você poderia muito sei
lá o que vai acontecer o Bitcoin pode
valer milhões ou pode não vale nada qual
que é o ponto aqui independente o que
acontecer você na minha vida eu tomar
várias decisões como essa que eu posso
ganhar muito e perder algo limitado eu
tendo a um pouco os acertos multiplicar
muito o meu patrimônio um quinto lugar e
uma das coisas mais interessantes é que
eles têm grandes investidores de olho no
Bitcoin O hard Max ele diz que o mercado
é um concurso de popularidade Então o
que é mais popular tem mais interesse
tem mais atenção logo os preços costumam
estar mais altos então o interesse das
pessoas o interesse dos players acaba
fazendo o preço dos ativos crescer mas
tem mais fluxo vindo até que fica tão
Popular que a assimetria negativa você
todo mundo já tem agora pode contar todo
mundo vender não tem mais ninguém para
comprar o que não é o caso do Bitcoin
Olá boa parte da população não tem e
muita sua nem sabe o que ainda o Bitcoin
Mas vamos lá Robert que os aqui ele
disse Estou comprando o máximo de
Bitcoin que posso a economia está
ferrada se você quiser apostar contra o
dólar investing Bitcoin aí você tem um
lendário ele acredita que existe uma boa
probabilidade que governos por aí bom
Bitcoin Ele também disse que o maior
risco do Bitcoin é o seu sucesso olha
que louco e que preferem investir em
Bitcoin ao invés de investir em títulos
públicos Bill Gates Bill Gates Bitcoin
empolgante porque mostra o com barato
ele pode ser o Bitcoin É Ainda Melhor do
que moeda corrente melhor do que uma do
corrente muito por conta de não existir
a necessidade de ter lá fisicamente no
mesmo lugar em relação as grandes
transações moedas comuns são
inconvenients só que você tem algumas
opções com traz o Bitcoin inclusive de
grandes investidores por exemplo o
ônibus em 2018 ele disse que o Bitcoin
era uma miragem e não uma moeda é O
Bilionário chegou a dizer que o Bitcoin
a veneno de rato Olha só o bar Se eu não
invisto um
e não há fundamentos o Bitcoin é uma
estrutura sem fundamentos o Barcelona
criticou o fato de alguém investir na
criptomoeda sem saber o que ela
representa qual estilo e as garantias
para o investidor o Bitcoin não existe
ele é um fantasma que está assombrando
os gananciosos em um outro foi puxar e
Manger né que por falou para caramba o
Bitcoin recentemente ele disse o Bitcoin
é uma bolha louca além de Sua má ideia
que atrai as pessoas para o conceito de
riqueza fácil sem muita visão de longo
prazo com um trabalho sério que leva a
isso essa é a última coisa na terra que
as pessoas deviam pensar a respeito ele
tem muitas coisas que não vão funcionar
para você descubra o que são elas e as
Evite o máximo que puder nesse sentido
uma delas o Bitcoin é uma insanidade
Total aqui bizarro então esteve as
positivas negativas e grandes
investidores mas o fato é muita gente
falando sobre isso e muito interessados
e a o investidor que não se interessa e
não compra o investidor que se interessa
ele compra Ou seja a gente só tem um
fluxo positivo aqui o que pode acontecer
e venha consertar vez mais são grandes
investidores se interessando né E aí uma
opinião é aberto é do nosso que
O Max tá mas como viés aqui ele disse
Vinício o Marcos ele ele tinha desenhado
um pouquinho do Bitcoin por não ter
valor intrínseco na segundo ele mas não
é um contratempo agora ele se assim a
demanda está crescendo tão haruma que
está de olho nisso também aliás roda
Marx que acabou de soltar uma simples eu
fico mais incrível que nunca existiu no
Brasil tá um link aqui na descrição para
você assistir a fim Class do Howard
Marks tá bom pelo nosso aplicativo vai
doer Ou seja você pode entrar agora na
Apple Store ou na Google 5S grupo primo
e você vai encontrar nosso ep que você
pode Inclusive tem um frio de 7 dias
para você experimentar todo o conteúdo
espero que você goste muito mas aí me
conta você tem Bitcoin sim ou não só
isso que eu quero que você me responda
vejam comentário T20 corre ou não tem o
Bitcoin só isso ele abraço para você
umas próximo vídeo